# Strogonoff de Pinto :chicken: 

## Ingredientes

- 500 g de peito de frango desossado

- 1 cebola média picada em cubos

- 4 colheres de sopa de extrato de tomate

- 2 colheres de sopa de ketchup

- 1 colher de sopa de mostarda

- 2 caixas de creme de leite

- 150 ml de conhaque

- 150 g de champignon fatiados

- 2 dentes de alho amassados

- sal a gosto

- tempero em pó para frango a gosto

  ## Modo de Preparo

  1. Pique o peito de frango em pequenos cubos e tempere com alho, sal e o tempero em pó.
  2. Depois de temperado refoque o peito de frango em uma panela de pressão e deixe fritar.
  3. Depois de frito coloque água quente até cobrir e coloque na pressão.
  4. Assim que a água secar mexa com uma colher e os cubos de frango vão se desfiando sozinhos.
  5. Depois que desfiar passe o frango para uma frigideira, e coloque o conhaque para poder flambar .
  6. Depois de flambar acrescente a cebola, misture um pouco e acrescente o champignon e mexa novamente.
  7. Acrescente o extrato de tomate, o ketchup e a mostarda, mexa mais um pouco e desligue o fogo para acrescentar o creme de leite.

  



